
ПолучитьТаблицуИспользуемыхВидовДокументов
==========================================

**Синтаксис:**

      ПолучитьТаблицуИспользуемыхВидовДокументов()

**Возвращает:**

      Таблица значений

**Описание:**

Определяет список исходящих видов документов, которые включаются в пакет. Состав колонок возвращаемой таблицы:

* **ID** (тип Строка) — внутренний идентификатор типа документа. Наименование не должно содержать пробелы и другие служебные символы, кроме «_».
* **Наименование** (тип Строка) — пользовательское представление типа документа в списке «Отправленные документы».
* **ТипДокумента** (тип Строка) — название типа документа, соответствующего данной настройке.
